# 待重算的KEYCOL-bal_keycols

## 待重算的KEYCOL-主表 t_bal_keycols

- **表名称：** 待重算的KEYCOL-主表
- **表名：** t_bal_keycols

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | '0' | id |
| 2 | fbal | 余额表 | varchar | 36 |  | √ | ' ' | 余额表 |
| 3 | fkeycol | KEYCOL | varchar | 50 |  | √ | ' ' | KEYCOL |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | pk_bal_keycols |  | fid |
